Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_heads/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Zombie Head
zh_cn: 僵尸脑袋
zh_tw: 殭屍頭

source: A zombie head is a small decorative block which resembles the head of a zombie. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of zombies by 50%.
zh_cn: 僵尸头颅是一种小型装饰性方块，形似僵尸的头颅。它也可以当作头盔来佩戴，能将僵尸的探测范围降低50%。
zh_tw: 殭屍頭是一個小的裝飾方塊，類似於殭屍的頭。它也可以作為頭盔佩戴，可以使殭屍的探測範圍減少50%。

source: Creeper Head
zh_cn: 苦力怕脑袋
zh_tw: 苦力怕頭

source: A creeper head is a small decorative block which resembles the head of a creeper. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of creepers by 50%.
zh_cn: 苦力怕头颅是一种小型装饰性方块，形似苦力怕的头颅。它也可以当作头盔来佩戴，能将苦力怕的探测范围降低50%。
zh_tw: 苦力怕頭是一個小的裝飾方塊，類似於苦力怕的頭。它也可以作為頭盔佩戴，可以使苦力怕的探測範圍減少50%。

source: Human Head
zh_cn: 人类脑袋
zh_tw: 玩家頭

source: A human head is a small decorative block which resembles the head of a human (i.e. a player character). It can also be worn as a helmet for fun, but does not offer any protection.
zh_cn: 人类头颅是一种小型装饰性方块，类似人类（即玩家角色）的头颅。它也可以当作头盔戴着玩，但不提供任何防护作用。
zh_tw: 玩家頭是一個小的裝飾塊，類似於玩家的頭部。它也可以作為頭盔戴著玩，但不提供任何保護。

source: Skeleton Skull
zh_cn: 骷髅头颅
zh_tw: 骷髏頭

source: A skeleton skull is a small decorative block which resembles the skull of a skeleton. It can also be worn as a helmet, which reduces the detection range of skeletons by 50%.
zh_cn: 骷髅头骨是一种小型装饰性方块，类似骷髅的头骨。它也可以当作头盔来佩戴，能将骷髅的探测范围降低50%。
zh_tw: 骷髏頭是一個小的裝飾方塊，類似於骷髏的頭。它也可以作為頭盔佩戴，可以使骷髏的探測範圍減少50%。

source: Wither Skeleton Skull
zh_cn: 凋灵骷髅头颅
zh_tw: 凋零骷髏頭

source: A wither skeleton skull is a small decorative block which resembles the skull of a wither skeleton. It can also be worn as a helmet for fun, but does not offer any protection.
zh_cn: 凋灵骷髅头骨是一种小型装饰性方块，类似凋灵骷髅的头骨。它也可以当作头盔戴着玩，但不提供任何防护作用。
zh_tw: 凋零骷髏頭是一個小的裝飾塊，類似於凋零骷髏的頭部。它也可以作為頭盔戴著玩，但不提供任何保護。
